おはようせかい

手羽先テロに侵されたためくぅに行かざる負えなくなりました。金曜日の夜ぐらい誰かいきませんか。
明日までに作らないといけないものを放置して解くｱｯﾄｺｰﾀﾞｰほど楽しいものはない()
手羽先テロだめ絶対
やっぱしんでる
きた、甘くないミルクティ
気づいたらりうぼういるとかあるあるよね
？？？
スピーカー復活
そして朝から起きる予定だったのに昼すぎてるのでやはり夜遅いとダメ
人生サントラの沖縄上陸を待ちわびている
なんやかんやふたりはがすこい
ひさびさに5を1話から見たんだけど5gのあとに見ると安定してない感があって面白かった
5gになるともう家族だもんなぁ（）
やはり車スピーカー死んでる…
Bluetooth接続出来る置くだけでいい感じのスピーカー車に置きたいんだけどおすすめとかありませんか……
えるおーぶいいーらぶらぶっげっちゅ
ブンビーさん今見ると草
進化しました（?
jsってなに？？ってなってる。
熱いお茶にどらやきのコンボってもしかして犯罪？？？？
どらやきうまい
おわかりいただけないサムネになってるの面白い
おわかりいただけただろうか……
またスピーカー死んでる
今日は明日に向けて頭使って動こう
ゆるゆりゆりゆり大室家の連続発売は買わざるをえない
朝起きられない理由は夜寝るのが遅いからで、夜寝るのが遅いのは帰りが遅いからで、帰りが遅いのは夜まで何かしてるからで、夜までなにかしてるのは何も考えずに作業してるからで、つまり頭使って動ければ朝もおきられるし桶屋も儲かる。
きた！共通1つ取得！
あとひとつ！！！
3年次までに卒業可能になれる共通の単位を無条件に履修できるシステムほしい
どれが人気あるとかないとか考えないと授業取れないの面倒すぎる
とっても大和撫子
卒業単位揃ってるの裏山
未だに共通が残ってる恐怖
りんちゃんかわ
だってーそれがーえいえんふめいぇす！ぷっいっきゅっあよっごーごー
なんか車のスピーカー復活した
個人史上初のツアーライブに複数回参戦する計画を実行するためにBUMP東京ドームに申し込んだ
これがbootstrapの力…！
車のスピーカーがお亡くなりになられたっぽくて悲しい
なんか蘇らないかな
フロントから逃げすぎて機能としては動きそうな環境できてるのに見えない図
甘くないミルクティうまい
フロントよくわからなすぎてまず何から進めたら良いのかわからんところあるよね
芸術センスが問われる
草薙先生やば
郵便の追跡が8日前ぐらいの初期状態から変化なくて俺の人生ｻﾝﾄﾗ…ってなってる
5gの目的がｷｭｱﾛ-ｽﾞｶﾞ-ﾃﾞﾝをさがすことらしいんだけど、バラ園にｷｭｱつけただけでなんか凄そうなものになってるからそろそろｷｭｱｻ-ﾊﾞﾙ-ﾑを探し出さすことで世界を脅かすAIとその部下たちｶｶﾞｸｼｭ-を倒すことが出来るﾌﾟｲｷｭｱとかどうでしょう（やらない
おきよ

なにﾌﾟｲｷｭｱ特集でもしてるんですか
なぎほのさきまいさいこうだからみんな履修してね
そういえば気づいたら買ってました。
急に監視カメラ目線のバイオやりたくなってきた
プリキュア無限に熱いなぁ
ほとんど1話完結で飽きないしほぼ一生見てられる
5gにもなるとビームサーベル出し始めるから最強
？？？？？？？？
本編で「がんばえ〜〜〜ﾌﾟｲｷｭｱ〜〜〜〜！」が聞けるとは思いませんでした
ﾌﾟｲｷｭｱの活躍がアニメ内の地上波で流れる会とか神回じゃん
6人も変身するのに長いと感じてない自分がいることに驚いた
ふたりだとそんなに長くなかったし、3人とふたりと比べてあんまり変わらず、5ではブリキュア1人ずつ増えてくから違和感なく5人になり、5ggでは6人になり……
これが洗脳。
おっOP回収会じゃん激アツ
無限に食うのぞみ御一行癒やし
髪切りに行くの毎回めんどうだからサイヤ人みたいにいい感じの長さで固定されててほしあ
E壁の原因というか、何が出来ればいけるのかいまいち見えてない
なんならDも運で解いてるところある()
[アリ][閉じた本]に全てが詰まってるのか…
段々とCまでのテンポが良くなってるから慣れてきてる感ある
Eまで出せるようになれば緑も夢じゃない
ガソリン120超えない幸せ
みっみっみらくるっみっくるんるん
人生サントラこないな…
ばおわきたくびーつ
ぼうけんでっしょっでっしょ
富士屋のぜんざい食べたい
生徒さんが風邪引いたらしく教材づくりでお金もらえる時間になってしまった
バイトお昼休憩が地味に暇だったりする
tmy君表記，未だに脳内変換に時間がかかる
牛丼に生卵はベストマッチすぎる
なるほど，Aだけでもパフォ1000超えるとかあるんだね
ﾁｬｲﾛの称号を得た！
仏見るためだけにヨシヒコ視聴ある
完全に大人向けに売ってるのずるいよなぁ買っちゃうじゃん
わかる、プリキュアに変身したいだけなのに3万近くする（そうじゃない
急に思ったけどブルーライトカットメガネよりブルーライトカット画面フィルムの方が売れそう（既にありそう）
あかりちゃんからいくのは耐性なさすぎてやばいかもしれない
何か買うか……？
二人組盗賊強すぎ草
CLANNADヒロインなぎしゃちゃんもG扱いされてて草生やしたの思い出した
単純接触効果ってやつ……？
5からの5ggが良すぎるのか
ふたりはからのﾏｯｸｽﾊｰﾄと似てる現象な気がする
キャラもすこ
やっぱり5ggの絵柄すこだ
こういうアウトプットセンス欲しい
こーひーうまい
なんかA通ったので逃げます()
ぶーとすとらっぷがなんでもしてくれてすごい
そのうちごはんとかもつくってくれるようになりそう
2、3時間作業しに向かおう
寝るでもなく何かするでもなくうつ伏せになって完全な無で過ごせるゾーン入ってる
瞑想とかそんなやつってこれでリラックスさせたりするのかな楽しそう
逆に考えるか、今思いっきりだらけて気が済んだら学で作業
完璧な作戦すぎて俺がひっきーだ！って感じ
やばいな3時過ぎてる
そろそろ家出たいけど出たくない()
進撃の巨人おもしろい
オラに気力を分けてくれ
最高に気力がなくて目覚めてから3時間以上は起き上がれてない()
成績開示っていつだっけ
人生ｻﾝﾄﾗいつ頃くるかな
動くか
実は知り合いがくじで当てたとかじゃなくてお店で見かけて京子にあげるために買ってきたとかだったら死ぬ
この話大好き
でた！！！！！！！次回、新たな力！！！！！！！！！！！！！！
トラウマなるわ……
すこすこのすこ
昨日プリキュア見てないせいか全モチベが消失しているので見てから寝よう
あと2話みると5ggも折り返しらしい…はやいなぁ……
本日二度目の犯罪
（ｽｸﾗｲﾄﾞは未履修です）
衝撃のﾌｧ-ｽﾄｺﾐｯﾄ
これが犯罪です
B問題ぐらいに回文かどうか判定せよ的な問題ありそう
ねるねるねるねって逆から読んでもねるねるねるねじゃんびっくり
その辺にあるmacを手に取ると銃やら棒やら剣に変形して戦うことが出来る。金の力を使うことでパワーアップ（フルスペックmac）
超変身して学行こう
すぐそうやってお金を落とそうとしてくる。
Amazonからの商品おすすめメールでとうとうﾌﾟｲｷｭｱ変身ｱｲﾃﾑｼﾘ-ｽﾞがくるようになってしまってて草育成してる
ぬるぽ事案じゃん
やっぱ人生ｻﾝﾄﾗ今日は無理か〜
最近目覚ましの音が聞こえてないっぽくてヤヴァイ
次の土曜AGCあるっぽい
全く解ける気はしないけど出るだけ出るか……？
なんやかんや初Eじゃん
良い子は寝る時間
Eでもやることわかれば書けなくもない問題あるんだね
答え見てからの書き書きだったからあれだけどやってること理解して通せたのでokってことで……
予定では明日人生のサントラがくるらしいんだけど台風だし遅れるかな…
htmlを書かないと行けない気がするけどｱｯﾄなｺｰﾀﾞｰが呼んでいる…
やもりさんめっちゃいる
勢いに巻き込まれてしまった
紙のお金燃やす儀式
天一こってり食べたい
ひさびさに筋肉痛きててリュック背負うときにｳｯってなる
ばおわばおわ
なんか今日無限に生徒が来ない
お盆が忙しくてみんな忘れてるのか
せいとさん来なくて1時間すくらっちで遊んでしまった（遊んではない
そろそろHTML/CSS&amp;JSの沼にはまらなければならない時期
働きたいって思って就活できるのすごいなぁ（クズ思考
就活の軸やらなんやら考えたとしても
（働きたくないけどお金ないと生きていけないしやりたいこともないけど強いて言うなら）〜なサービスがどうのこうの……
みたいなのだったから詰み
バイト先まで5分で着くのいいよね
ﾊｸﾞﾌﾟﾘが神作品なのは完全に理解した
ぷいきゅあ全シリーズ履修してからのはぐっとは神と見た
はぐたんそんな力があったのか…だからなぎほの出てくるのか……実質ﾌﾟｲｷｭｱ界のﾃﾞｨｹｲﾄﾞじゃん
5ggの前半もそろそろ終わりが見え、激アツ展開になって参りました。
ﾌﾟｲｷｭｱ、ﾚｲﾝﾎﾞｰｽﾄｰﾑ！
のぞみ先生の行動が完璧な教師像で尊敬
でた、勉強ってなんでしないといけないの質問
のぞみ先生〜〜〜
小学生に算数聞かれて困ってる中学生のぞみちゃん
5gogoは圧倒的なキャラの可愛さがある
ここだせんせいの授業めっちゃ分かりやすそう
いやこれは売れますわ
プリキュアがアクセサリー作るのに使ってるアイテムとかバカ売れでしょ
のぞりんが熱い
実際ABC優勝レベルになることは可能なのかどうか
頭いいとコード書けるみたいなので学力と筋肉が全てです（暴論
嫁coderは草
なんやかんやﾌﾞﾙ-ﾍﾞﾘ-ﾁ-ｽﾞｹ-ｷ味のぷろていんうまい
B問題ゴリ押しで解いてしまったけどなんかいい感じの方法があったらしい（脳死してて解説理解できてない人
帰ろ
涼しいなぁ
sql直書きすればいけるのでは？とかなってきた
授業料免除のweb申請始まってたからみんな忘れずに！！！
だめだSQL無限にわからん
猫丸林檎板人権最下位になってしまった感ある
働くか
なんやかんやこんな時間になってしまった
風呂はいったら無限に汗かくよねわかる
ねむ
たまにはお菓子作りでもしたいな
最高にいい話じゃん
姉妹愛良すぎた
5gもはや敵キャラ出てこなければ平和にいい話で終わるのにとか思い始めてきたので変身しなくてもそれはプリキュア()
まどかさん回激アツじゃん
作品に対してユーザが持つ感想は一対多の関連付け（ｱｿｼｴ-ｼｮﾝ脳
いや帰ろ（m回目
デカい定規で遊ぶ沙織ちゃん ステッカーを買ったよ。 
帰ろ（n回目
帰るか
貼ってみるのボタン押したときに出てくる貼付け例みたいなので止め刺された大草原
こういうできそうでできないやつ無限に調べてしまうけど時給でお金もらう環境だから申し訳なくなってくるよね
2秒で実装できる筋肉が欲しい
筋トレしてキュアブラックになるしかないのでは
わからんから逃げよう()
おっなんか行けそう
joinに条件つけることってできるのかね
ぐわぁできそうでできない
体感D問題って感じ
whereの条件が悪いのか？
not付けても付けなくても引っかかっちゃうレコードがあって，notじゃない方で引っかかったらそいつはいらないみたいなことをしたい(日本語崩壊
SQLのWHEREによって抽出された以外のレコードを取得みたいなことってできないのかな
たまにヘッドホン使ってはノイズキャンセリングに驚かされる
唐突なｽﾌﾟﾗｯｼｭｽﾀｰ欲
名古屋行ってきました！！（大嘘
珍しい研究室に誰もいない
やってみますか〜じゃないよ１時からｱｯﾄｺ-ﾃﾞ-ときかいだよ家出て
なるほど〜クレカ使った覚えなかったけど支払い通知きたのはAmazonさんが発送のタイミングで決済するからなのか
結局人間は学力が7.2割ぐらいだよなぁ
最近楽しいと感じる時に楽しいと思い込んで楽しんでる感あってほんとに楽しいのか？とかなるの楽しい(楽しくない)
ﾒﾎﾟ！


今日もDP完全に理解した
安全性考えないといけないの何を持って安全と言えるのか知識がないこともあってむずかしい
api難しい
本日のjk（おごられちゃいましたごちそうさまでした感謝
ねこまるけんで競プロが広がり始めている
昨日3千円ぐらいの買い物したっけな…クレカ使ったらしいんだけど覚えてないのやばいな
友達と友達とってなんだ()
いやー久々に会った友達と友達と小中の時に歩いてた道歩くと懐かしすぎて死んだよね
ぱるこ
5g18も最高です
いやーツインテールマジックですわ
ｼﾛｯﾌﾟいけめんかよ
とりあえず重症は確定()
いやー5gいいな、5は5gに向けての準備期間でしたとでも言いたげなあれ
ふたりはの後半を見てる気分に近いかなぁ
全く別物でめっちゃ良い
いい話しすぎた
たむけんさん！
あ〜これぞプリキュア
全てにおいて真っ直ぐに当たって砕けるのは相手の方
どうなっても主人公が勝つ友情努力勝利に近いところあるよね
たむけんさん回激アツじゃん
パルミエ王国の擬人化はイケメン
やばいな5g17隅々まで可愛さの塊
もぐもぐしてるうららかわいい
5ggにたむけんさん出てきた
無限の尊みが得られる何かを身近に置きたいよね
ふたりはを常に再生し続ければ実現できそうだけどちょっと無理そうだし
だめだな今日は行動という行動にモチベが無さすぎておわおわり感
気持ち的には今月お金が無限にありそうなので心置き無く飲み会に行ける嬉しさ
gcd，lcm完全に理解した
jwt完全に理解した
CSRF完全に理解した
キンタコの魔剤
なんかひとがいっぱいいる
近いうちにゆめかたも行きたい
タコライス欲は抑えきれんよな〜〜（in キンタコ
お盆準備も大変だなぁ
そうか、動けばいいのか盲点星ですわ()
どうやったら動けるのか、これは非常に難しい問題（？
圧倒的な動きたくなさ
リトバスしてたら寝てた()
どこでもドモホルンリンクルは草
恭介の一問一答サイトが面白くて無限に見てしまうのでゲームが進まない
リトバスの男子生徒2がともやくん？？？？？って声してたけど別人らしい
真人いいキャラしてるよなぁ
来ヶ谷さんが無双してる
ああいうクリティカルヒットなコード書けると最高
完全敗北でしたわ
いやーー秒でCまで解けるcpu積みたい
気合でC解いたけど絶対もっとスマートにいけそう
いいっすね〜
Aの昇順に貪欲していけばいいらしいけどほんとか……？ってなってる
今回のABC，Dがくそむずだった
まじまじまじーろじゃん
研究室に誰もいないの珍しい
近所のわんこと確統
なんかご飯あったわーい
学向かいながらご飯買いたいけどどれにしよう悩む
ふたりはプリキュア カードコミューン 15th Anniversary Edition 
この前ルーラーズ食べたばっかな気もするけどキンタコ行きたくなってきた
雨強
家ついたはいいけど車からおりるのだるい問題()
こみっくえくすとりーむまーけっと通称ｺﾑｹ行ってみたい
タイミング良すぎて全く濡れなかった神
濡れるか…
うわー雨降ってるよ
車遠くにとめてた気がする…
夏休みだしエンドレスエイトを見る会でもするか(？)
朝からブロスタキメてしまった
いんしうちあげ（自分は受けてません
DP完全に理解した
なんでこんな駐車場埋まってるんだろ
桶屋が儲かってそう
心がﾒﾒﾀｧがってるんだ（訳:急いで学行かねば
DP会間に合うかな()
ここ1ヶ月出費が多くてやばかった…
ねむい

citrusも残り二冊となってしまった
人に聞いたり頼ったりするスキルが欲しい
車ゆれるのこわいんだけど
風くそ強くてやばばとか思ってる
死ぬほど航空券取るの忘れてたのをバイト中に思い出してバイト終わって即購入する図
働くか
こでばせ帰りにドンキでベルト買お
バイト前の謎の行きたくなさは異常
ベルトぶっ壊れマンだったの忘れてた
コード書きたいがバイト
外がたいふうたいふうしてる
昨日の頭痛いやつまだ少し残ってる気がする
そのうち消えるか
ゆずめいかわいすぎか
とくにゆずの可愛さは異常
citrus良すぎて語彙力を失っている
頭痛いな
台風の気圧的なあれっぽい
研究より研究に必要なデータ取りを快適に行えるスクリプトを組みたいというモチベが高め
ひらがなで書くと知能レベル下がった気がして楽しい（IQ3の思考
本日のとぅどぅ
- けんきう
- おしごと
- くじびき
- りとばす
けんきうしにいくか
お墓掃除ミッションコンプリート
学へ向かいたいが気持ち疲れたので少しブロスタしてから行こう()
なにもできない詐欺では？（）
くじびきはまだだけど部分和は完全に理解できたからよかった
じぇーぴーはっくすまた大学でやるならメンバー集めて出るか
(m+1)*5ぐらいか（適当
その数値になるまでに何回たされたのかカウントすれば良いのでは？とか思って雑に足したら同じ値になるときに上書きされて意味なかったりして詰んだっぽい
あとちょっっっっっっっっっっっっとのひらめきで解けそう感出てるけど実は根本から違うとかありそうで沼が深い
面白くなってきたけどおろそろお墓のお掃除に行かねば
なんとなく理解
これをくじびきに当てはめれば良いわけだけど…？
やっぱり同じ数値を4回見るとかそういう感じじゃないのか
どうてきけいかくほうかんぜんにりかいした
完全に理解したシャツ欲しい
朝4時に何してるんだろうな
ぼうけんでっしょっでっしょ
キョンの声絶対他で聞いたと思ったらジョセフジョースターでした
毎日髪型変わるハルヒすこ
ハルヒ1巻読んで面白い〜〜ってなった思ひで
ロングヘアーハルヒ
子どもたちは夏の線路歩くってすたんどばいみーよね
DPテーブルに遊びに来たよもぎだんご兄弟
なにそれ気になりすぎる
CLANNAD AFTER STORYのオープニングがいつ聞いても泣けてくる
やっぱ今度一日潰してリトバスしよ
ひゃくぱー泣く
AIRテロは犯罪です()
ナップザックDPが地味に複雑だったりする問題
やっぱり大学は知能の最低ラインをもっと引き上げてもいいと思うし，同時に大学出てないと就職が難しいみたいな社会が変化しないかなぁと思う
学びたい，研究したい人が頑張れる環境にして欲しい感
真面目に大学もう一週したい感すごい
頭脳レベル小学生だったから？？？ってなってた講義も今聞けば多少は理解できそうだしわかれば楽しいと思い込んでる
（あと流行ってもないです）
ｱﾙｺﾞﾘｽﾞﾑﾄﾃﾞｰﾀｺｳｿﾞｳってどんな問題が出るんだっけ…
総和が◯になるかどうかを目指して計算するってより，効率よく全総和を求めて◯になるかどうかを後から確認するイメージ…？
いやくじびき問題もはや部分和問題そのものじゃん
しゃけおにぎりとめんたいこおにぎりは美味しいから無限に食える気がする
今日届いたiPadのフィルムがタッチペンで書いた時にいい感じに摩擦があって良さそう
本日のげきあつうらこうも観測したしDP考えよ
5gogoにたむけんさん出演で草
なにそれ激激激アツ
なにこれ激アツじゃん
毎度毎度アクア技の汎用性高杉
超がつくほど方向音痴で国宝級のドジっ子なのぞみちゃん
かれんさんあたまいい〜
うっっっっっ（あまりの可愛さに倒れる悲鳴
5gogoは無限におとぎ話をするらしい
ラズパイで計測したデータをmysqlから抜き出してmacにもってきたんだけどどうにかして自動化するかなんかしたい
データ取りする度にこれするのは気持ちだるい
mysqlのファイル出力場所固定されてる問題がめんどくさいんだけどセキュリティ的に大事だったりするのかな
春原は推しだけれども

すけっちゃーず買いました
ｷｭｱｯﾌﾟﾗﾊﾟﾊﾟできるようになりたい（訳:ねむい
なぎしゃちゃんんんんんんん寝よ
春原はともやくんが好きらしい（岡崎朋也談）
春原とあかりちゃんには近い不憫さを感じる
いやCLANNAD14話泣くでしょ
おとといはうさぎをみたの
きのうはしか
きょうはあなた
だめだDPの構成思いつかない
ほんとにできる？？？？
(10**9)+7回ぐらいプリキュア見る前に前回まで良すぎたけどこれからも良いのか？プリキュアって神作品なのか？って疑心暗鬼的なことになるけど、毎回良いので信頼していきたい
5gogoのエンディングが死ぬほど可愛いから全人類に見て欲しい
（りゃま視点）
ルージュがドリームに愛の告白した尊氏
ありそう〜（謎の盛り上がり
プリキュア、マルチプレクサ！
カタカナ系の名前の前にプリキュアって付けたら5シリーズっぽくなる説
授業評価アンケート！！！！！
りんちゃん握力やばすぎ……上から落ちてくるのぞみの足を掴んで落下止めたよ……変身前だよ…………こわ
5gogo15話にしてのぞりん離婚の危機（結婚してない
JKﾀﾋﾟｯﾌﾟｵｶｯﾌﾟしてる
ごはん
眠すぎる
飲酒モブプロ会したい
競プロのコードに意味は無いけど書けたらすごいみたいな無駄感いいよね
くそ雨降るじゃん
まだ問題によってはB,C解けないからなぁ
安定してDまで進めるところをまずは目指したい
ゆいきょうさいこう
B数えるだけだったの気づかなかった……
数えるより高速なコードかけたから心で加点してる（汚いけど
これ最高すぎる
数字の色が緑ってことは緑パフォ？
上昇〜
奇跡がおきてしまった
ABC〜〜
唐突にタコライスが食べたくなる、あるあるよね〜（買ってきた
しゅーやくのきょーこです〜〜
クソリプもしたし寝よ
AIRは後半？？？？ってなって最後まで見てない思い出があるからもう1回みたい。というかゲームでやりたい
keyだし神ゲー確定
OUTPUTの国〜chapter1〜 - ﾘｬﾏの旅-the Beautiful Code- /
1か月前のランチは覚えてないのに3日前は覚えてるでしょ？とか本に言われたけど昨日ですら思い出せないの軽く煽られた感ある()
研究室は別名推し保管庫なのでみんなの推しが詰まってます（大嘘（あながち間違ってない（CLANNADは人生
コンタクト蘇ったから誰かテニスかなんかしにいこう
ギルクラ円盤いつでも貸し出します。
というか今日ブロスタとあっとこーだーしかしてないな()
はて、主催とはどうすればいいのか
DP完全に理解したつもりになる会
ねこまるかふぇ営業中(？)
こんなのあったのか草
もしかしてエアコン使えないんだつけ？
車に置きっぱは熱で怖いし上持ってくか
コンタクト高いなぁ知ってたけど
眼科にブラウン管テレビがあって懐かしみに溢れてる
ﾏﾕｼｨﾁﾗｼﾃﾞﾀﾞｲｼｮｳﾘ！
よしひこの映画見に行きたい
洗浄兼保存液持ち歩くのそんな苦でもないか、2weekにしとこ
旅行用に1dayも買っとくかな悩む
ただし金はない()
定期的にｽﾌﾟﾗｯｼｭｽﾀ-見たくなってくる
眼科いこ
確かに練習に良さそうな難易度でした
難しいコードにならない
無事AC〜（50分近くかかったのはご愛嬌）
2/3は通ったのになぁ
ぎゃふん
数年ぶりにcontinueを使う（気がする
わんちゃんいけるかもしれない
1段登るか2段登るかの選択を繰り返していって，ダメだった場合その選択肢を捨てれば良いわけだから雑に考えたら深さ優先で全探索すれば見つからなくはないってことだよね多分
ただそんなことしてると流石に計算終わらないだろうしなぁ
ん〜？どう解けば良いのか
DP？（脳死
abc129cむずくないか？？
タイマーとコーヒーを用意してABC129 Cを開く。用意は完璧だ。。。
いつもの外出めんどくさい引きこもりたい症候群が発症したのでおうちでABC解いてから学いく
げーむたのちい
きょうこそ眼科凸ってコンタクト買ってこよう
昨日html書いててｳｯｯてなったからABCでも解きたい気分
めっちゃ寝た
極寒
ごっさむ
めからはち
そろそろcitrusに尊みで殺されるかもしれない
citrus最高です
◉｢僕と契約してwebﾃﾞｻﾞｲﾅ-になるかい？｣
1回見たら覚えられる頭脳ほしい
勉強してて思うのは結局自分がどうやったら身につきやすいのか知ってて実行できる人が強いんだなって（勉強してないけど）
html/cssかけるからプログラミング出来ますって言うと下げてみられるみたいな話どこかで聞いた気がするけど、無限に苦手すぎて尊敬してしまう()
どう書いたらいいか微塵も浮かんでこないんだよなぁ……美術成績3の限界か…
Myわかめ
Postgreわかめ
わかめite
Noわかめ
S=わ
Q=か
L=め
SQLがわかめすぎる
天気悪
ちょっと悩んで申し込んだBUMPのライブに行くことになったからそれが岐路だと思うことにしよう
8月はもう少し頭使って生きるよう心がけよう
はてなブログに投稿しました 
不穏な空気やめてくれ…
そろそろねなきゃ
めいちゃんかわいいかよ
Another初めて見た時？？？ってなってたけど2回目見るとめっちゃ楽しい
ｷﾀｸﾋﾞ-ﾂ
（菜園ってなんだろ）
ばおわばおわ
